# Тестовое задание по разработке
Необходимо написать ресурс регистрации сотрудников на рабочем месте.
Ресурс подразумевает отображение рабочих мест с ФИО зарегистрировавшихся сотрудников.
-	При нажатии на свободное место отображается окно с возможностью ввести ФИО
-	При нажатии на занятое место отображается полное ФИО сотрудника
-	Дополнительно можно предусмотреть возможность освобождения рабочего места сотрудником.
-	Вход на ресурс возможен только после ввода логина/пароля
-	Добавить вкладку с отображением истории авторизации на рабочих местах

## Язык разработки - Python
Использованные модули:
`cgi`, `html`, `sqlite3`, `hashlib`, `os`, `http`, `datetime`

## Запуск
``` 
python3 http_server.py
```
Файл `http_server.py` запускает сервер на порту `8000` и открывает вкладку браузера с проектом.
В случае если порт 8000 занят - в файле необходимо поменять значение переменной `PORT`

P.S. Для нормальной работы нужно в папке `cgi-bin/` поменять всем файлам права доступа


## Данные для входа
``` 
admin - admin
user - user 
```

## Реализовано:
Вход по логину и паролю (admin - admin, user - user). Поле логина чувствительно к регистру. В случае, если пользователь с данным логином не зарегистрирован или введён неверный пароль, появится сообщение об ошибке.

Возможность занять место, и, после занятия, невозможность занять другое место, пока не освободишь текущее. 

Возможность освобождения места, при условии, что это место занято текущим пользователем.

Просмотр истории занятых мест в порядке от последнего вошедшего. Если пользователь ещё занимает рабочее место - вместо времени окончания отображается надпись «На месте».

В случае отсутствия или истекшего срока действия (20 минут) сookie - перенаправление на форму входа.

## Что я бы ещё улучшил/добавил:
- Отключить чувствительность к регистру поля «Логин»
- Возможно не совсем правильно отображать отдельную ошибку о вводе неправильного пароля и можно сделать общую "Неверный логин или пароль"
- Добавить регистрацию новых пользователей
- При занятии места автоматически предлагать ФИО из БД, связанные с данным пользователем
- При просмотре истории добавить возможность сортировки, фильтры (Например: «дата» или «сейчас на рабочем месте»
- При отображении истории отображать последние N записей. Для просмотра всех данных сделать навигацию
